Guerre au Moyen-Orient : la Turquie annonce avoir intercepté un nouveau missile tiré depuis l'Iran

Moyen-Orient : les dernières infos. Donald Trump a lancé ce lundi un nouvel avertissement à Téhéran, lui demandant d'ouvrir le détroit d'Ormuz sous peine de voir ses puits de pétrole et ses centrales électriques être attaqués par les Etats-Unis.

Le président américain Donald Trump a de nouveau mis en garde l'Iran ce lundi 30 mars, déclarant que sans prochaine ouverture du détroit d'Ormuz, Téhéran courrait le risque de la destruction de ses puits de pétrole et de ses infrastructures électriques.

En dépit de ces menaces, les négociations avec l'Iran se passent "très bien", assure le président américain, selon qui Téhéran a accepté de laisser passer 20 pétroliers par le détroit d’Ormuz ces prochains jours.

Les infos à retenir

⇒ Donald Trump menace "d’anéantir" l’île de Kharg sans accord rapide

⇒ La Turquie annonce avoir intercepté un nouveau missile tiré depuis l'Iran

⇒ Deux nouvelles arrestations dans l'enquête sur l'attentat déjoué devant la Bank of America à Paris